Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қайсарлық таусылғанда
Өйткені, менің ішімдегі нәрсе Шиши-гумиден шыққан арыстан.
Тек осылай
Мен сенімен қарым-қатынасымды реттей алмаймын.
Босс
Ха…
Мен сенімен өткен күндерім жайлы болды дедім.
Жоқ
Мен шынымен «бақытты» болдым
Луис…
Сіз мені құтқардыңыз
(Мылтық көрсету дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Егер сіз шешпесеңіз
Мен оны жеймін.
Дауыс шыққан жаққа қарай ату.
Хмм... Бұл мүмкін емес, Ибуки.
Мен сені ата алмаймын.
Солай ма?
Ийда…
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
Ибуки?
Эй, көзіңді аш.
Бұл арыстан, өлме.
Ибуки!
Бұл тегін
Мен бастықты қорғай алдым.
Неге...
Ибуки
Мен сені түсіргеніме өкінбеймін.
Сіз уәде бердіңіз.
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Біртүрлі сезініп, бастықты жей жаздаған кезде
Мені ойланбастан атып жіберіңізші
Бұл жігіт жынды болып, мені жеуге тырыспады.
Себебі мен топтан кетемін дедім.
Соңына дейін Шиши-гуми арыстаны болып
Менің бастықпен бетпе-бет келуден басқа амалым жоқ шығар.
"Урайчиге" енді қайтып келмеңіз.
Мен сені осы жерде өлтірсем, Ибукидің өлімі бекер болады.
Біз не істеуіміз керек? Легоши-кун
Әлгі әдемі жігіт қазірдің өзінде...
Менің ішімде.
Бұл өтірік.
（）
2 километр 100 метр қашықтықта
Эстакада астындағы қоқыс үйіндісі.
(Пинаның ыңырсыуы)
Және сол қолында кесілген
Фу…
Сіз мені алдау үшін оған Пинаның қанын құйған шығарсыз.
Салмасы тым тәтті.
Менің ішімдегі хош иіс сақтау орны мен қорғағым келетін жануарларға арналған.
Екеуміз де шөпқоректілерге қызығатын жыртқышпыз.
Олар ұқсас.
Мұны бірге жасамаңыз!
Легоши-кун...
Шөпқоректілерді қорғайсың ба, әлде жейсің бе
Біздің жыртқыштардың күші
Өйткені, бұл жалғыздықтың орнына.
Ах...
Мен бақыттымын
(Легошидің ыңырсыуы)
Сенің етің мен қаның менің жалғыздығымды толтырады.
Лиздің жалғыздығы және менің эго
Менің эгомды тамақтандырмаңыз
Уф... Гах...
Бұл өте қиын емес пе?
Кез келген жағдайда... сізде де ет бар ма?
Сіз ешқашан түсіне алмайсыз, Лиз.
Бір ғана нәрсе маңызды
Өмірді құрметтеу
Ха... а...
А... аа... хмм...
Ах...
Уф! Арх...
Хаа ха...
Уф...
Уау, аа... хмм...
Қарғыс атсын... Вау Уау...
(Легошидің ыңырсыуы)
Мен және Тим арасындағы шынайы достық
Мен үшінші тұлғаның қорлауына шыдай алмаймын.
Темді сіз «өлгенше жеп қойдыңыз».
Сіз бәрін жойдыңыз.
Тем, бәрі жақсы.
Уф...
Мен оның аузын жауып тастаймын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ааа... (шапалақ дыбысы)
Легоши... Легоши!
(қатты тыныс алу)
Дұрыс, бұл сезім
Өлім алдында тұрған тірі заттар
Сұйық тәрізді қою болады.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Бірақ сен де қаталсың.
Иә?
Легоши?
(Легошидің ыңырсыуы)
Хаха... сен тірі ме едің?
Иә...
Мен... Енді уайымдаудың не керегі бар? Ах...
Хаха, бұл рас.
Бірақ мен сізге мынаны айтуым керек.
Мен бұл туралы нақты білемін.
Ах...
Темді жесем, достық жоқ.
Бұл мен үшін біржақты өлтіру болды.
Лиз... Лиз! Бір минут күте тұрыңыз...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Хаа ха...
Сол оқиға...
Сондай-ақ... толығырақ айтып беріңізші
ше? Енді бір-бірімізді өлтіреміз
Мен білемін, бірақ... хмм...
Дәл қазір мен Лиздің әңгімесін тыңдағанды жөн көремін.
Уф...
Жоқ…
Не болды?
Бірақ мен біреумен сөйлескім келді.
Уақытша тоқтату бар ма?
Қатар жатқан құбыжықтар
Бұл күлкілі.
Құбыжықтар... біз бе?
Тем маған сол түні айтты.
«Сендер жыртқыштардың бәрі құбыжықтарсыңдар!»
Бір қызығы, мен шошыған жоқпын.
Бұл менің шынайы болмысымды көрген сөздердің құшағында болды.
Өйткені мен өте бақытты болдым
Темді жегендегі естелік әдемі естелікке айналды.
Жыртқыштардың мәні - құбыжықтар, Легоси-кун.
Себебі мен қайғылымын.
Тимнің жүзі мен дауысы әлі есімде жоқ болса да.
Дәмі мен иісі
Менің есімде әлі анық сақталған
Мен Лиз сияқты болған шығармын.
Айналамдағылардың көмегінсіз мен...
Ол Хару-чанды қатты жақсы көргендіктен, оны жеп қойған шығар.
А... енді жыртқыштың жастық шағы.
Бірақ...
Мен енді өз сенімімді өзгерте алмаймын
Уф...
Жақында қайта бастаймыз.
Жыртқыштардың тырнақтары мен азу тістері болады
олжадан басқа ештеңе емес.
Уф...
Мен де сенің дәміңді ұмытпаймын.
Жоқ, Лиз.
Біздің тырнақтарымыз бен тістеріміз біз үшін маңызды нәрсені қорғауға арналған.
Әй!
Уа, ау, ау... (түскен дыбыс)
Иә, Юта Отокоцу
(шарбақ қағу дыбысы)
Ха!
(Луидің ауыр тыныс алуы)
Мен өте көңілді жүрмін.
Луи-сенпай?
Қарғыс атқыр...
Бұл қорқынышты.
Сойысты көре алмадым ғой.
Шулы!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф!
Уф...
Ха... а...
(Пинаның ыңырануы)
Ха... мен жасадым
Хаа…
Қыз құлаудан басқа
Мен бұл мүйіздің пайдалы болатын күні келеді деп ойламаппын.
Бітіргеннен кейін маған кел.
Сен келдің, Луи-сенпай.
Рахмет
Ақырында, мен жаңа жыл кешін осылай өткізе алғаныма сене алар емеспін.
А... бірақ...
Неліктен әлі шешілмеді? Мен қайтуым керек.
Сен ақымақсың ба?
Мәміле қандай? Бүкіл денең тозған емес пе?
Ол үшін де, мен үшін де.
Жеңіс немесе жеңілу енді маңызды емес.
Екеуміз де жыртқыш ретінде өмір сүреміз.
Менің ойымша, сіз олар бір-бірімен соқтығысады деп айта аласыз ...
Мен онымен соңына дейін қарсы тұруым керек...
Мен ашуыма жауаптымын.
Жауапкершілік…
Неліктен күшіңізге жауапкершілік алмайсыз?
Бұл сөздерді қашанға дейін есте сақтайсыз?
Луи Сенпай
Сенің кесіріңнен құбыжық болмадым.
Луи, сен мені құтқардың.
Бөлінбе, өзіңді сақта
Себебі
Сен оны дәлелдеу үшін өлесің бе?
Шынайы сезімдеріңізді жасырыңыз
«Өмірлерін жыртқыш ретінде бәсекелесу» дегеніміз не?
Иә, солай.
Жүрегіңді қатайт
Сіз жыртқышсыз ба?
Менің денем күшті болғандықтан, өмір сүруге деген жігерім тым әлсіз.
Сонша өлгің келсе, өзің өл.
Луи...
(Луидің айқайы)
Тез жүріңіз
《Жоқ, жасама!》
Не?
Кейінірек, кейінірек, жылы...
《Жоқ, жасама!》
Оны дәл осы жерде жоямыз
Ах... Мм... Мен...
(Луидің айқайы)
Мен осында тағы біраз уақыт боламын.
Менің жылауым бірінші рет есімде.
Бұл соншалықты тоқтаусыз ба?
Жылау қолайлы орта емес еді.
Күшті болу, аман қалу
Қайталанатын күнәлар
Соңында...
Асыл адамымды құрбан еттім.
Өйткені мен өте әлсізмін
Легоши
Сен мықтысың
Сіз Лизбен бір мәселені шешетін боласыз.
Менің оны тоқтатуға құқығым жоқ
Кешіріңіз
Жақсы
Бірақ...
Осындай басың айналса, өлетін шығарсың.
Мен оны енді көргім келмейді
Аяулы дос қайтыс болғанда
Мен де баламын
Артқы базарда сол торда әлі жылап отыр
Мен сені босатамын
Сіз енді боссыз
Мен әлсіз емеспін
Қарғыс атқыр...
Легоши жеңіз
Күресуге күш жинаңыз
Не... не?
Мен сенің өлгеніңді көргім келмейді
Ұрыс алдында тез тамақтаныңыз
Әй... Ет жемей-ақ күшейгім келеді.
Мен жаттығып жүрмін.
Сіз шектеулер бар екенін білесіз.
Көптеген шағымдар бар.
Қарғыс атқыр...
Мен сенің сілекейіңді ағызамын
Бұл нөмір...
Бұл менің қарғысым
Қарғысты бұз, Легоши.
Бұл сұмдық, Луи-сенпай.
Бірақ Луи-сенпай ақыры әшкерелеген әлсіздік
Мен мұны қабылдауым керек...
«Сіз сұрағаныңыз үшін жедім» деген сылтау.
Мен қаламаймын, Луи-сенпай.
Етпен барлық байланысты кесіңіз
Мен зиянсыз қасқырға айналу жолын тұрақты түрде жасап келе жатқаныма сенемін.
Мен осылай ойладым
(қабылдау дыбысы)
Мен Луи-сенпайды жегім келеді, сондықтан жеймін.
Бұл жағдайда дұрыс па?
Осымен келісе алсаңыз.
Ант етемін
Оны ешқашан ысырап етпеңіз
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бастаймыз ба?
Содан кейін... содан кейін...
Сіз не қажет болса да жасайсыз.
Сіз оны шынымен жедіңіз бе? Әлгі Луи-сенпай?
Мен білмедім
Луи-сенпай екеуің өте жақын едіңдер, солай емес пе?
Бірақ қазір сен мен сияқтысың.
Луи-сенпай да көкте осылай деді.
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Луи-сенпай осында.
Және…
Менің ішімде!
Жүр! легоши
Луи-сенпай, сенің бір бөлігің
Ол дененің ішінде толып жатқаны сөзсіз.
Бұл тыйым салынған сиқыр сияқты
Мен бұл сиқырды бүгін кешке қолдана аламын.
Уау!
Ах...
Легоши
Батыр бол
Етқоректілер мен шөпқоректілердің арасындағы байланыс
Менің достығым жауапсыз болды
Сондықтан мен оны кез келген ойдан күшті деп ойладым.
Жұмыс істемей жатыр!
Біз жесек те, жесек те, бұл екеуінің арасындағы байланыс күшейе түседі...
Тем
Тіпті сен менімен сөйлескенде
Өлімнің қасында тұрғанымда да сол күлкіңді көрсеттің.
Егер мен оған ең болмағанда оның тірі кезінде айтқанымда, бірдеңе өзгерер ме еді?
«Рахмет, Тим.»
(Пойыз ысқырығы)
Эй
Лиз... Лиз!
Иә?
Жыл таңы атқан сияқты.
Жаңа жыл құтты болсын
Дуэль кезінде не айтасыз?
Аха... Ахахахаха...
Сен жеңдің, Легоси-кун.
Ах...
Бір жылдан бері жаралы жүрегім бүгін түнде қайта тіріледі.
Ет жесең де
Осындай әдемі көзі бар адам бар ма?
Бұл дұрыс.
Етқоректілер мен шөпқоректілердің арасындағы шынайы достық
Сәлем Лиз
Осындай жағдайда қандай сөздер айтуым керек?
Мәжбүрлі сөздер Басқа адамды қорқытатын сөздер...
Жоқ
Етқоректілерге енді сөздермен бетпе-бет келуге болмайды
Сіздің істегеніңіз кешірілмейді.
Сенің жалғыздығыңды байқай алмадым.
Кешіріңіз.
Луи-сенпай...
Уф...
Аға
Ауруханаға асығыңыз...
Ах...
Сонымен қатар, сыпайылық ретінде мынаны айтайын.
Луи Сенпай
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Өмірімдегі алғашқы және соңғы етім сен болғаныңа қуанамын.
Э-э… Зеницу-сан
Мен араласқан етқоректілер
Сен менің өміріме осылай араласа бересің.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
А... а...
Бетіңізді дұрыстап сүртіңіз және күліңіз
Ол бұзақыға ұқсайды.
Хмм... аа... кешіріңіз.
Жегендердің әлсіздігі мен азабы
Етқоректілердің азуының қарғысы
Оны тек жыртқыштардың азу тістері шеше алды.
Бұл тісте...
Менің қарғысым ақыры жойылды.
Мен… біраз ойланып алайын.
♪～
Осыдан кейін Луи-сенпай ауруханаға жеткізіліп, аман қалды.
Лиз екеумізді өлтіруші ретінде қамауға алды.
Бірақ...
Барлығының айғақтарының арқасында мен босатылдым.
Соттылығым бар өмірім
Бұл қиын болатын сияқты.
Хару-чанмен кездесу, Луи-сенпаймен кездесу
Өзіме таққан байларым – қазынам.
Хару-чан, көріп тұрсың ба.
Иә?
Мен мектепті тастаймын.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Мен... Аударма... Эй...
Хаа…
Бұл өте жаман.
Бетімде тыртық көбейіп барады.
Сіз маған жұмыстан шығу себебін де айтпайсыз.
Ум... уһ, кешіріңіз.
Бұл қазірдің өзінде...
Мен сені уайымдаудан шаршадым, Легоши.
Ах...
Бірақ мен өмірімді осылай өткіземін.
Құйрығымды бұлғап, бөтен болып өмір сүре аламын.
Дүниеде әлі де көп нәрсе бар
Үйренетін нәрселер өте көп
Хаа…
Менің өмір жолымды табайық
Мен жігіт тауып аламын
Не, күте тұр... дұрыс.
''Дұрыс''
Сонымен не істеуіміз керек? Легоши-кун
Хмм... ``Мен не істеуім керек?''...
Хмм... ``Мен не істеуім керек?''... ~♪
～♪
~♪ Мен бұл туралы қазірден бастап ақырын ойлайтын боламын.
～♪ ``Ойлау''...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory